Du brauchst einen Helm ...
Auf unserem neuen Bauplatz hab ich noch einen vergraben
Wenn ich jetzt nur die Adresse wüsste
irgendwo in Laub ..
auf Nicole Sehne und 97353 Prichsenstadt, aber dazwischen, was war dazwischen?
stimmt, wir hatten das ja so berechnet:
(mein Nummernschild + Hausnummer unserer Wohnung * mein Alter + die 13. Primzahl) / Anzahl Spieler für Schafkopd
hat einfach sinn gemacht so
also die Hausnummer war glaub ich auch eine Primzahl
und ein einfaches palindrom
moment ... lass mich rechnen ...


