Wichtel Marana ist Archäologin an der Wichtel-Universität.
Seit Jahren erforscht sie leidenschaftlich die Geschichte der fliegenden Rentiere.
Ihre harte Arbeit wurde nun mit einem sensationellen Fund belohnt:
Marana hat tief im Eis das Exemplar einer Urrasse der fliegenden Rentiere gefunden.
Sie will nun herausfinden, vor wie vielen Jahren das Tier ungefähr gelebt hat.

Alle fliegenden Rentiere haben einen besonderen Stoff in sich – das Lumonasit.
Dieser Stoff sorgt auch dafür, dass Rudolfs Nase so schön rot leuchtet.
Als Expertin weiß Marana, dass man anhand der jetzt noch vorhandenen Menge des Lumonasit bestimmen kann, bis wann das Rentier gelebt hat:
Wenn ein fliegendes Rentier stirbt, baut sich der Stoff im Körper des Rentiers ab.

Es dauert etwa 6250 Jahre, bis sich die Menge des Lumonasit halbiert hat.
Innerhalb weiterer 6250 Jahre halbiert sich diese Menge dann erneut.
Das geht immer so weiter, der verbleibende Stoff halbiert sich

alle 6250 Jahre

und die Lumonasit-Menge wird immer weniger.
Marana nimmt eine Probe und macht sich sofort an die Arbeit.
Nach aufwendigen Untersuchungen stellt sie fest, dass noch

ca. 5%

des Lumonasit im Ur-Rentier vorhanden sind.

Vor wie vielen Jahren hat das von Marana gefundene fliegende Rentier ungefähr gelebt?
 a) vor ungefähr 27 000 Jahren
 b) vor ungefähr 32 000 Jahren
 c) vor ungefähr 40 000 Jahren
 d) vor ungefähr 62 500 Jahren